Repository: eachsaj/Hecatoncheir
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %d mappings imported.
ja: %d件のテーブル情報をマージしました。

source: %d records successfully imported into the repository.
ja: %d 件のレコードをインポートしました。

source: %d second(s)
ja: %d 秒

source: %d validation rule(s)
ja: %d件のデータ検証ルールがあります

source: %s is not a correct port number.
ja: 指定されたポート番号 %s が不正です。

source: Abort by driver error.
ja: 終了します （ドライバエラー）

source: Abort.
ja: 終了します。

source: Assigned Assets
ja: 関連テーブル

source: Attached `%s'.
ja: `%s' を添付しました。

source: Attachment file `%s' does not exist. Abort.
ja: 添付ファイル `%s' が存在しません。終了します。

source: CSV format: %s
ja: CSVフォーマット: %s

source: Column `%s' not found. Check your validation rule again.
ja: カラム %s が見つかりません。検証ルールを確認してください。

source: Column cardinality: %s
ja: カーディナリティプロファイリング: %s

source: Column cardinality: end
ja: カーディナリティの取得: 完了

source: Column cardinality: start
ja: カーディナリティの取得: 開始

source: Column statistics validation: end (%d)
ja: カラム統計検証: 完了 (%d件)

source: Column statistics validation: start
ja: カラム統計検証: 開始

source: Completed profiling %d tables.
ja: %d テーブルのプロファイリングを完了しました

source: Conn info: %s@%s:%s/%s
ja: 接続先: %s@%s:%s/%s

source: Connected to the database.
ja: データベースに接続しました。

source: Connecting the database.
ja: データベースに接続しています。

source: Continuing profiling.
ja: 処理を継続します

source: Copied the static directory to `%s'.
ja: static ディレクトリを %s にコピーしました。

source: Could not access to the repository file `%s'.
ja: レポジトリファイル %s へアクセスできません。

source: Could not add file name to the repository. Abort.
ja: レポジトリにファイル名を登録できませんでした。終了します。

source: Could not clean up the attachment directory `%s'.
ja: 添付ファイルディレクトリ %s を削除できませんでした。

source: Could not connect to the database.
ja: データベースに接続できませんでした。

source: Could not copy `%s' to `%s'. Abort.
ja: `%s' を `%s' にコピーできませんでした。終了します。

source: Could not copy the static directory because `%s/static' already exists.
ja: %s/static ディレクトリが既に存在するためコピーできません。

source: Could not create the attachment directory `%s'. Abort.
ja: 添付ファイルディレクトリ `%s' を作成できませんでした。終了します。

source: Could not create the output directory `%s': %s
ja: 出力用ディレクトリ %s の作成に失敗しました: %s

source: Could not create the repository.
ja: レポジトリの初期化に失敗しました。

source: Could not delete tag id:
ja: タグIDの削除に失敗しました:

source: Could not delete text element:
ja: テキストエレメントの削除に失敗しました:

source: Could not delete validation rule:
ja: 検証ルールの削除に失敗しました:

source: Could not destroy the repository.
ja: レポジトリの破棄に失敗しました。

source: Could not generate %s: %s
ja: %s の出力に失敗しました: %s

source: Could not generate CSV file.
ja: CSVファイルの出力に失敗しました

source: Could not generate JSON file.
ja: JSONファイルの出力に失敗しました

source: Could not get a business term:
ja: ビジネス用語の取得に失敗しました:

source: Could not get a list of business terms:
ja: ビジネス用語のリスト取得に失敗しました:

source: Could not get column data types at all.
ja: カラムのデータ型を取得できませんでした

source: Could not get data types.
ja: データ型の取得に失敗しました

source: Could not get data.
ja: データの取得に失敗しました。

source: Could not get file names from the repository. Abort.
ja: レポジトリからファイル名を取得できませんでした。終了します。

source: Could not get row count/num of nulls/min/max values.
ja: レコード数/NULL数/カラム最小値/最大値の取得に失敗しました。

source: Could not get schema names:
ja: スキーマ情報の取得に失敗しました:

source: Could not get table data with its history:
ja: テーブル情報履歴の取得に失敗しました:

source: Could not get table data:
ja: テーブル情報の取得に失敗しました:

source: Could not get table info:
ja: テーブル情報の取得に失敗しました:

source: Could not get tag ids:
ja: タグIDの取得に失敗しました:

source: Could not get tag info:
ja: タグ情報の取得に失敗しました:

source: Could not get tag labels:
ja: タグラベルの取得に失敗しました:

source: Could not get text element:
ja: テキストエレメントの取得に失敗しました:

source: Could not get validation rule:
ja: 検証ルールの取得に失敗しました:

source: Could not get validation rules:
ja: 検証ルールの取得に失敗しました:

source: Could not initialize the repository.
ja: レポジトリファイルの初期化に失敗しました。

source: Could not open csv file `%s'.
ja: CSVファイル %s を開けませんでした。

source: Could not read the repository file `%s'.
ja: レポジトリファイル %s の読み込みでエラーが発生しました。

source: Could not register a business term:
ja: ビジネス用語の登録に失敗しました:

source: Could not register data mapping.
ja: マッピングデータの保存に失敗しました。

source: Could not register table data:
ja: テーブル情報の登録に失敗しました:

source: Could not register tag:
ja: タグの保存に失敗しました:

source: Could not register text element:
ja: テキストエレメントの保存に失敗しました:

source: Could not register validation rule:
ja: 検証ルールの登録に失敗しました:

source: Could not remove the file from the repository. Abort.
ja: レポジトリからファイル名を削除できませんでした。終了します。

source: Could not retreive from the repository `%s'
ja: レポジトリファイル %s からの読み込みに失敗しました。

source: Could not update validation rule:
ja: 検証ルールの更新に失敗しました:

source: Created the attachment directory `%s'.
ja: 添付ファイルディレクトリ `%s' を作成しました。

source: Created the output directory `%s'.
ja: 出力用ディレクトリ %s を作成しました。

source: Data types: end
ja: データ型の取得: 完了

source: Data types: start
ja: データ型の取得: 開始

source: Data validation: %s
ja: データ検証有効化: %s

source: Database driver not found.
ja: データベースドライバが見つかりません。

source: Details...
ja: 詳細…

source: Disabled
ja: 無効

source: Exported the attachement file directory from `%s'.
ja: 添付ファイルディレクトリ `%s' をエクスポートしました。

source: File `%s' not found.
ja: ファイル %s が見つかりません。

source: Generated %s.
ja: %s を出力しました。

source: Generated CSV file.
ja: CSVファイルを出力しました。

source: Generated JSON file.
ja: JSONファイルを出力しました。

source: Importing csv file `%s' into the repository `%s'.
ja: CSVファイル %s をレポジトリ %s にインポートします。

source: Input file `%s' not found.
ja: 入力ファイル %s が存在しません。

source: Internal error (%d)
ja: 内部エラーが発生しました。(%d)

source: Interrupted by the user.
ja: ユーザによって中断されました。

source: Invalid command. It must be one of 'add', 'list' or 'rm'.
ja: コマンドが違います。'add', 'list', 'rm' のいずれかを指定してください。

source: Invalid results: %d/%d
ja: 検証結果にエラーがあります: %d/%d

source: Invalid target type. It must be one of 'tag', 'schema' or 'table'.
ja: ターゲットタイプが違います。'tag', 'schema', 'table' のいずれかを指定してください。

source: Maximum row count to enable column profiling: %s rows
ja: カラムプロファイリング閾値: %s行

source: Min/Max values: %s
ja: 最小値/最大値プロファイリング: %s

source: Min/Max values: end
ja: 最小値/最大値の取得: 完了

source: Min/Max values: start
ja: 最小値/最大値の取得: 開始

source: Missing file name.
ja: ファイル名が指定されていません。

source: Most/Least freq values(1/2): start
ja: 最頻値の取得(1/2): 開始

source: Most/Least freq values(2/2): start
ja: 最頻値の取得(2/2): 開始

source: Most/Least freq values: end
ja: 最頻値の取得: 完了

source: No invalid results: %d/%d
ja: 検証結果にエラーはありません: %d/%d

source: Number of null values: %s
ja: NULL値数プロファイリング: %s

source: Number of nulls: end
ja: NULL値数の取得: 完了

source: Number of nulls: start
ja: NULL値数の取得: 開始

source: Obtaining sample records: %s
ja: サンプルレコード取得: %s

source: Parallel degree for table scan: %d
ja: テーブルスキャン並列度: %d

source: Parameter error:
ja: パラメータエラー:

source: Profiling %s.%s: end
ja: テーブル %s.%s のプロファイリングが完了しました。

source: Profiling %s.%s: start
ja: テーブル %s.%s のプロファイリングを開始します。

source: Profiling errors have occured on %d/%d tables.
ja: %d テーブル中 %d テーブルのプロファイリングに失敗しました

source: Profiling failed on %s.%s
ja: %s.%s のプロファイリングに失敗しました

source: Profiling failed on %s.%s (internal error)
ja: %s.%s のプロファイリングに失敗しました（内部エラー）

source: Profiling on %d tables.
ja: %d テーブルのプロファイリングを開始します。

source: Query Timeout: %s
ja: クエリタイムアウト: %s

source: Read %d lines
ja: %d行を読み込みました。

source: Record validation: end
ja: レコード検証: 完了

source: Record validation: no validation rule
ja: レコード検証: データ検証ルールがありません

source: Record validation: skipping
ja: レコード検証: スキップします

source: Record validation: start
ja: レコード検証: 開始

source: Related Terms
ja: 類義語

source: Removed `%s' from the repository.
ja: `%s' をレポジトリから削除しました。

source: Retrieved all data from the repository `%s'.
ja: レポジトリファイル %s から読み込みました。

source: Row count profiling: %s
ja: 行数プロファイリング: %s

source: Row count: end (%s)
ja: 行数の取得: 完了 (%s)

source: Row count: start
ja: 行数の取得: 開始

source: SQL error:
ja: SQLエラー:

source: SQL validation error: %s
ja: SQL検証エラー: %s

source: SQL validation: end (%d)
ja: SQL検証: 完了 (%d件)

source: SQL validation: start
ja: SQL検証: 開始

source: Sample rows: end
ja: サンプル行の取得：完了

source: Sample rows: skipping
ja: サンプル行の取得をスキップします。

source: Sample rows: start
ja: サンプル行の取得: 開始

source: Setting paralell degree to %d for table scan.
ja: テーブルスキャンの並列度を %d に設定しました。

source: Skippig column profiling: %s
ja: カラムプロファイリングスキップ: %s

source: Skipping column profiling because the table has more than %s rows
ja: 行数閾値(%s行)を超えましたのでカラムのプロファイリングをスキップします。

source: Skipping column profiling.
ja: カラムのプロファイリングをスキップします。

source: Skipping column statistics validation and SQL validation.
ja: カラム統計検証およびSQL検証をスキップします。

source: Skipping record validation since no validation rule.
ja: 検証ルールが存在しないのでレコード検証をスキップします。

source: Skipping table profiling.
ja: テーブルのプロファイリングをスキップします。

source: Skipping table profiling: %s
ja: テーブルプロファイリングスキップ: %s

source: Specify database name with --dbname.
ja: データベース名を指定してください。(--dbname)

source: Specify database password with --pass.
ja: パスワードを指定してください。(--pass)

source: Specify database user name with --user.
ja: ユーザ名を指定してください。(--user)

source: Specify table name in <SCHEMA.TABLE> format: <%s>
ja: <スキーマ名.テーブル名> 形式で指定してください: <%s>

source: Specify your database type with --dbtype.
ja: データベースタイプを指定してください。(--dbtype)

source: Synonym
ja: 同義語

source: Syntax error:
ja: 文法エラー:

source: TNS info: %s@%s
ja: 接続先(TNS): %s@%s

source: Table %s.%s.%s not found in the repository. Skipping.
ja: レポジトリにテーブル %s.%s.%s のレコードが見つかりません。スキップします。

source: Table list file %s not found.
ja: テーブルリストファイル %s が存在しません。

source: The repository already exists.
ja: 既にレポジトリが存在します。

source: The repository file `%s' has already been opened.
ja: レポジトリファイル %s は既にオープンされています。

source: The repository file `%s' has been opened.
ja: レポジトリファイル %s をオープンしました。

source: The repository file `%s' not found.
ja: レポジトリファイル %s がありません。

source: The repository has been destroyed.
ja: レポジトリを破棄しました。

source: The repository has been initialized.
ja: レポジトリを初期化しました。

source: The same validation rule already exists:
ja: 同一の検証ルールが既に存在します:

source: This feature is not implemented.
ja: この機能は実装されていません

source: Too few arguments.
ja: 引数が足りません。

source: Top-N most/least freq values: %d values
ja: 最頻値プロファイリング: %d 件

source: Unsupported csv format.
ja: サポートされている形式のCSVファイルではありません。

source: Unsupported database type: %s
ja: サポートされていないデータベースタイプです: %s

source: Unsupported output format: %s
ja: %sはサポートされていない出力形式です。

source: Unsupported validation rule: %s
ja: サポートされていない検証ルールです: %s

source: Updating mapping: %s.%s.%s.%s.%s
ja: マッピング更新: %s.%s.%s.%s.%s

source: Validating column statistics: %s
ja: カラム統計検証中: %s

source: Validating with SQL: %s
ja: SQL検証中: %s

source: Verifying the validation results.
ja: 検証結果を確認します
